誒，唔好意思，梁偉超出嚟先啦
我立即準備同阿袁進行心手術
有個女仔剛啱交通意外，腦幹死亡
佢家人願意依照佢生前意願
捐出器官救人
真係有奇蹟
大家放心
手術好成功
跟住落嚟就睇下會唔會出現排斥現象
不過病人嘅生命力好強
我有信心佢可以支持得到嘅
石寶有阿姨，大布攬布
醫生，我哋一齊可以見到佢啊
我送去個ICU嗰邊
佢冇辦法醒㗎
你哋返去休息下先啦，我啲再睇佢
唔該晒…醫生
唔該…醫生，唔該晒
你哋好攰㗎喇，你哋返去休息下先啦
哥
你返去囖，我留喺度陪佢得喇
唔該晒，唔該晒
你都返去睇下啦，好唔好啊？
你OK？
OK，吓？
唔該喇，劉生啊
有冇得嘅啊？
有
劉生你都攰喇，返去休息下
姑娘，我想入去睇下，一次半
我哋贏咗喇
只要唔放棄，就會有希望㗎啦
這次畀我擋到
你慢慢唞下
個手術做咗好多嘢喇
你一定好攰
唔使心急
我喺度陪住你
我會陪你一生一世
有搞錯？
邊個送佢嚟做豬仔？
病人要休息
嘩哦耶
來拍拍
嘩，老婆，那我發覺你越嚟越瞭解我喎
梗係喇，我哋係因誤會而分開
因瞭解而結合
我真係認為我係全世界最幸福嘅男人
因為我哋比別人多咗一次機會
噉講開又講啦，默笙經歷咗呢次之後呢
就好似佢又
所以呢，我哋一定要好好做珍惜㗎
老公
噉我哋以後呢都唔可以
以後都唔可以鬧交
冇錯啊
拍三級片啊，兒童不宜㗎噃
喂
呢啲温馨嘅愛情故事
一家大細都啱睇啦
唔好喇，呢啲唔啱我睇啊
唔好喺我面前表演喇
喂，阿哥仲未瞓醒啊？
等下瞓下𠻹啦
自從阿蘇兒出事之後
都未試過一覺咁好瞓喇
醒咗喇
阿大哥
Sir
嗱，係咪呢？
一覺瞓醒啦，發覺呢個世界多美好喇
我覺得
仲好似發緊夢噉，一切都好好唔真實
阿哥
你唔係發緊夢呀？
阿蘇兒真係做咗換心手術喇
仲好快冇事𠻹啊
係啊，日日睇到醒咗之後
你先返嚟𠺢嘛？
唔係媽咪，我唔係好敢相信嗰啲…運
你成日太好
雖然你爹哋有嘛
我將我嘅好運遺傳畀你，噉你咪有囖
誒咁多咪畀啲我啦
誒你過嚟…
噉媽咪加埋畀埋你
咪夠你一世都好運囖
哦，呢嚿嘢
嗱，親熱飲咗佢啦，好有益嘅
咁多人服侍我，真係開心
你點批皮㗎？
批晒啲肉仲有得食嘅
嗯，我係批皮專家嚟㗎，邊有肉啊？
你有冇閹尖啲？
你精神啲，你就係噉樣㗎喇
佢有精神同你耍花槍，你應該開心啊
你方埋口就天下無敵𠻹啦
係
係，大雄
喂，大雄
大雄
喂，聽我哋稍稍順從
多謝啊
叮噹呢，你同佢唔係孖公仔嚟㗎咩？
做咩佢唔嚟啊？
好多謝花咁多時間喺我哋嘅婚禮上邊
不過可惜喇
我諗我哋認唔着
點解啊？
你兩個咩事啊？
收到份結婚計劃書嗰日
叮噹尾車撞到
佢老豆受咗重傷
醫生話佢嘅腦幹已經死亡
我諗佢唔想做插住機嘅植物人
生命有時要我哋放手嘅話，呢
我諗我哋真係要放手
Sorry
我已經照佢嘅意思呢
將佢嘅器官捐畀啲有需要嘅人㗎喇
叮噹喺佢嘅生前可以同你
有一段咁真摯嘅感情
離開咗之後而多以幫有需要嘅人
佢嘅一生可以話係無憾
好好掛住佢啊
但係你會繼續生活落去，係咪？
為咗叮噹
我會繼續生活落去
我有一個感覺
會唔會捐個心臟畀呢一季叮噹？
如果係真嘅話
我會更加珍惜
因為佢用佢嘅愛心將你嘅生命延續
生命真係好奇妙
真係好奇妙
咩話？
你知唔知道？
之前我喺雲嗰一刻
我真係感覺到呢隻手捉住我隻手
我真係感覺到有一股好強
嘅力量注入我身體裏面
你知唔知啊？
嗰剎那，我真係好想將我嘅力量傳畀你
希望可以幫你支持落去
不過想就係噉想
冇科學根據嘅
但我真係感覺到
或者呢個世界真係有
好多嘢係解釋唔到嘅呢
緣分係咪其中一種？
可惜大雄同叮噹嘅緣分得咁短囖
其實唔可惜
因為佢哋嘅夢想由你哋兩個幫佢哋延續
點樣啊？
點知你個friend啊？
唔係你個friend，食咗好多喇
你知唔知啊？
喂， sorry sorry
真係唔好意思啊，萬老聰
誒算啦，而家大老闆呢
即係個人事忙遲到半個鐘頭到呢
係好畀面我哋㗎喇，好兄弟
你係咪噉講嘢先？
而家係係咁上下㗎
喂，噉我去幫係咁上下㗎喇
噉你知個…都係老闆
個個都要畀面傾偈嘅
仲有啊嗱
我呢就已經係未開席，特登選出嚟㗎喇
三個都係喺車度換，畀邊一個啊？
唔該晒你着埋件石之刀出嚟嘅
我諗佢好有型喎
係囖，你係咪玩嘢嚇？
噉你未開席就選出嚟，咪未食嘢囖？
係啊，喂，未食嘢，食咗呢個先啦
唔該，畀埋我杯啤酒你飲喇
啱啱表真係嘅冇，算係噉喇，對你喂
你唔使理我，自己傾得㗎喇，嚇
係啊，今日你唔得閒探蘇怡
我哋代你問候咗佢喇
咦，佢點啊？
睇阿哥噉，你知阿蘇怡有幾好啦
你有冇見我Sam哥呢？
佢笑到呢，成眼都係擘唔開噉樣
冇錯，淨係見到朋友咁誇張
好啊，噉我哋今日開始呢
就好似Sam哥咁開心
所有唔開心嘅嘢都唔記得晒佢
好，唔記得晒
喂
話事話，我真係要多謝兩個
仲要準時送我返香港呢
即係搞到我債務從左邊完全冇問題
喂，曾幾何時你都係個飛機師嚟㗎喎？
噉係，準時到，但係我哋應份㗎
喂嗱，我呢就係一個高尚人嚟嘅
我點都要同你多謝一聲啦
噉同埋呢就澳洲邊而家跟住知噉
萬年可以暫時鬆一口氣
嗯，噉你爹哋咪好恩惠囖
係啊，喂，我爹哋都想同你講呢
話佢都暫時冇乜事㗎，噉你唔使擔心
喂，噉你爹哋都冇乜事囖
噉你幾時返嚟同我哋飛返轉先？
就噉，只要我爹哋東山再起之日
就係我當no man咩啊？
重出江湖之時吖嘛，真係咩？
好
我就喺喜馬啦，生見你
你會唔會約得遠咗啲呢？
係囖，揸我哋蘇拿個航機
啜一聲就到啦
你話係咪先？
係啊，飲杯喇，飲杯啦，食嘢
飲啦，我嗌…唔出…飲
飲啦
傻仔噉做咩嘢唧？
你兩個都唔掂啊
嚟，我嚟猜
你咪啊…你咪
我而家出去同嗰啲台灣客傾生意都係噉樣
一坐嚟唔好同我傾生意，你千祈唔好講
先飲，一係就同我猜
唔係你傾生意嘅樣
我真係完全接受唔到你啊
你唔好話你啊
我自己都接受唔到自己啊，大佬
但係你接受下我哋，我辛苦
我可唔可以申請狠恨啊？
咩？未驚過啊？
得喇，你唔好醒，你醒嚟知死位
繼續睇啦
好啊
講真啦
你哋萬年企業都上晒鬼度喇
我覺得你應該同返阿斯打一齊
因為我覺得你已經可以畀返斯達幸福啦
嗱，講心嗰句吖
我覺得你仲鍾意斯達
點解你唔鍾意科嘅唧？
因為師弟已經係你女朋友啦
如果你當初唔係揀放手嘅話
佢而家已經係你女朋友喇
OK
我係唔會搶好兄弟嘅女朋友嘅
喂
噉我又會搶好兄弟嘅女朋友呀？
而家噉你又唔要，我又唔要
噉即係點啊？
咩點唧？
嗱，一句講晒，以後公平競爭
我哋係好兄弟，無論個結果係點
我哋嘅感情係咪唔會變㗎？
梗係唔會變啦
但係個問題就係
如果以後師弟揀你嘅話
我會祝福你、恭喜你，同埋支持你
我都一樣，我祝福你
恭喜你喎
恭喜我，我做完手術過幾禮拜嘞喎
我即係話恭喜你同阿Sam
就算打風都打甩
睇嚟呢個緣分公仔真係
可以撮合到緣分喎
哼，噉使唔使同Sally借佢返去啊？
睇下緣分會唔會撮合你同阿
Donald一齊瞓？
你講咗邊啊？
講真呢，我都好想知喎
瞓咗醫院咁耐，睇漏咗幾集
唔知啲劇情發展成點呢呵？
咪好似做戲噉囖，真係人生如戲
做戲啊，最緊張都係個結局
人少少講幾句你聽下啦，最多唔少你
其實我真係唔知點樣揀啊
佢哋兩個都好好㗎
而且講feel又好似對兩個都有喎
最緊要係無論我揀咗邊個
我都會覺得hurt咗另外一個㗎
喂，你講嘢等於冇講到㗎喎
噉即係揀邊個啊？
咁真係揀唔到喎
因為等邊個打電話畀我先約我
我就揀邊個
你真係唔可以咁求其㗎
嗱結局啊，係高潮嚟𠺢嘛，點都有答案
一係蘇怡你話喇
我覺得如果係你心裏面一定知道
如果唔係你去揾個答案出嚟嘅
噉啊，真係唔係一個答案啦
越睇你同阿Sam真係有夫妻相喎
你哋兩個連講嘢都一模一樣噉㗎
冷心冷噉
你唔明呢就唔緊要，隻緊要係先睇明
係咪？
媽咪
冇逃避我啦
吓，我邊有逃避啊？
喂，家係你自己匿埋屋企幾日咋喎
係你自己逃避咋
媽咪啊
幫我揀啦
不如你揀邊個
我就聽就係你話揀邊個啊
唔係嘛，你噉都得呀？
喂，呢樣嘢唔係我強項嚟嘅
我都係揀好多次錯
最後先好在畀我揀返次啱咋
你唔係想學我噉蹉跎歲月吖嘛？
但係我真係揀唔定啊
哎吔，係噉喇
嗱，你試下眯埋對眼啦
眯埋先啦
嗱，你問心嗰句，你鍾意邊個？
係咪揀到呢？
我問咗心好多次㗎喇，都係揀唔到啊
問心都揀唔到，我真係幫唔到你啊
喂
喂，斯塔
咩事啊，艾Sir？
係啊，誒
諗住問你聽日得唔得閒吒嘛？
喂？
哦，你等等下
Donald呀？
呀，你等等呀？
咩事啊，Donald？
你聽日得唔得閒啊？
人同人相處最緊要有坦誠
如果我哋心入面話乜嘢，不如慳下嚟講
其實你已經同多樂拍緊拖
我覺得你應該同多樂喺返埋一齊囖
No
其實思達鍾意你在先
我覺得你兩個應該喺埋一齊先真
還多段愛我做唔出
1000627
我都唔慣自己欺人嘅
1002549
我心我唔去
1004265
我都係當事人嚟㗎
1005506
吓我係咪有權發言㗎？
1008067
你哋兩個講嘅都係事實
1010309
就係因為事實，所以我同你哋一樣
1012991
好難做抉擇
1014632
無論我同你哋邊個一齊
1016273
我個心都會唔安樂
1017914
都會過唔到自己個關嘅
1020316
當然，你哋兩個都係我嘅好朋友
1022317
我絕對唔想傷害你哋任何
1025119
我唔會
1027200
我都唔會
1029122
噉即係大家都明白呢條路係行唔通㗎啦
1032665
我識咗你哋咁耐，我好珍惜呢段友誼㗎
1036309
愛情同友情之間
1037751
而家好明顯大家都做咗決定啦
1040274
不如諗遠啲吖
1041635
大家仲後生
1042997
唔一定談斷絕愛啫，係嘛？
1044398
係囖，眼前最緊要做我哋份工
1047521
所以我都決定咗
1048563
我哋都係做返朋友最開心
1051903
friend
1053024
friend，friend，好遠
1056987
真係friend
1058028
真係friend啊，friend
1074579
要公司調晒啲person
1076420
同埋有大量嘅人手要分
1079181
噉畀個機會你將軍熟住好唔好啊？
1080902
嚇，點樣先？
1082263
其實係噉嘅
1083823
公司喺嚟緊嘅一年
1085224
又會開始招下新一批嘅劇得機師
1087706
噉又要靠你培訓佢哋㗎
1089747
時間過得咁快，又一年
1091388
唔快㗎喇
1092588
而家嗰批即係挨實佢哋呢
1094829
已經準備升first
officer㗎喇
1096750
哦，後生可畏
1101752
點啊？咦，Tina
1103111
聽講蘇娜又招下吉德基斯喇喎
1105631
係啊，我覺得反正做生招牌啊
1108031
呢咁百厭星都得呢
1109470
對其他人揀嘢有鼓勵作用
1111630
喂，我得，因為我係勤力嘅
1114390
你大佬同你講笑啫
1116149
如果唔努力嘅，早淘汰咗啦
1117949
噉啊，梗係喇，揸飛機啊，人命攸關啊
1120750
喂，你哋就嚟做師姐師兄㗎喇喎，嚇
1123430
乖乖地樹立個榜樣畀人睇啊
1125631
我哋話咁快就做師兄師姐喇噃
1128951
唔係你估呀？
1130391
哦，喂
1133512
哦，我即刻趕嚟，唔好意思，雖然快
1135753
先會趕到嚟，sorry
1145762
醫生
1148165
雖然點啊？
1150648
我同你哋解釋過
1152330
每一個接受器官移植嘅病人
1154092
都需要服食抗排斥藥
1156535
而食咗抗排斥藥
1157816
結果呢就要減低佢免疫系統功能
1161060
佢而家嘅情況呢，就係受到細菌感染
1163623
所以發緊燒
1166547
會唔會又危險？
1168429
我哋畀咗佢食
1170315
至於情況樂唔樂觀呢
1172357
就要睇下成批戰線
1176320
我可唔可以留喺度陪住佢？
1178082
都好嘅
1179043
佢一需要嘅係意志力
1180765
你留喺度會對佢有幫助嘅
1182767
唔該晒，真係
1189813
你唔會有時間
1192336
你好叻女嘅
1195138
加埋喺度陪住你
1197500
幾厲害細菌，我哋會打低佢啊
1200862
係嘛？
1204384
你冇有事？
1208626
唔會有事㗎
1212268
你放心
1215069
佢一定會冇事㗎
1218751
雖然發緊燒啊
1220632
醫生啱開咗藥畀佢食啊
1225561
你記唔記得？
1227043
佢曾經同我哋講過
1229326
話佢感覺到我哋將啲力量傳畀佢
1233491
我相信
1235293
如果我哋兩個人夾埋
1236375
我哋嘅力量一定可以畀到支持佢嘅
1242262
佢會知道你畀緊力量嘅
1245145
嗯，得
1252475
所以
1254757
我同阿Bell都有路喺度支持你
1258921
但係你自己要醒啲
1261523
你都要努力㗎
1263926
嗯，你一定會打贏啲病菌㗎
1268610
佢會
1309601
你退晒燒喇
1312443
所以你死喇
1314125
所以死喇
1316286
退晒燒
1325734
早晨
1326975
早晨，醫生醒咗喇
1330418
醒返喇
1332059
好精神喎，冇現場呀？
1344891
恭喜你退晒燒喇
1347093
又打贏長將喇喎
1350216
長將唔係我一個人打㗎
1353259
係三個人一齊打
1375237
喂，三個傾兩句啊
1378281
得盡一隻
1381366
雲從地飛走嘅
1383368
即係頭先呢，我我見到你同阿Sam
1387494
即係噉呢
1393217
咩咩關係？
1394619
你哋係咪仲有啲嘢啊？
1397625
你同佢唔會做嘢呀？
1407628
噉又好難怪人哋嘅
1410469
我哋呢兩個人真係
1412189
唔我唔知點解唔答佢
1413709
係因為我唔想答佢吖
1415950
因為我覺得我答咗佢都唔會明
1419951
但我知道我好緊張你一定
1421951
無論係幾點幾時喺邊度，只要你嗌動
1426232
一定會飛撲出嚟，仲要唔理你坐人啱
1430113
我都會企喺你度
1431514
我都係有噉個感覺
1436849
喂
1438571
好鬼衰嘅真係
1440412
我好難怪人哋聯想我哋係啲咩關係呢
1442855
成日今日影襯晒色嘅
1445858
喂，我覺得呢係一種誒似曾相識啊
1448621
好warm嘅感覺囖
1449982
嗯，係囖
1450783
即喺好似以前同媽咪、爹哋噉樣呢
1452986
誒，好有安全感，可以完全依賴，係囖
1457030
噉啊，好似見到親人噉啊
1458952
好似我見到你，我都覺得見到一個親人
1460954
好似見到以前阿媽啊
1464648
Family
1466210
family，喺個男女之間呢
1468612
分咗手之後，邊個話唔可以做朋友唧？
1470734
我哋family都可以做埋喇
1471975
我哋有分過手咩？
1472896
我哋有開始過咩？
1474057
我哋有分過手咩？
1474857
有開始過咩？
1476098
嗯啊，係時候返澳洲探阿媽咪爹哋啦
1481703
我問候佢哋啊
1483145
auntie、
uncle同埋Coco
1485307
哦， Coco好掛住你啊
1486988
我都好掛住佢啊
1489911
喂，真係估唔到我哋個結果會噉啊
1492473
呢個結果唔好呀？
1493954
OK啦
1495114
OK咋咩？
1496235
好好，OK，Thank you
1498836
喂，你唔使送我啦，我冇諗住送你
1500837
有人等緊你啊
1501838
我知啊
1502478
嗯，所以你一路順風喇喎
1504279
多謝搭的士嗰陣，好衰啊
1508201
唔該，唔好掂你啊，唔好炸地啊
1509922
係咩？
1510963
你啲功力好深厚啊
1512324
你快啲走啦，有人等緊你啊
1514445
噉你走先啦，快啲啦
1516486
嗯，拜拜…拜拜
1532874
Ready？
1534435
Ready
1535315
一、二、三
1537916
好清楚喇，邊度兩題係嘛？
1539877
係喇
1540877
喂，我哋好似仲加咗啲嘢噉喎
1543478
Congratulations
1544559
喂
1545479
揸緊呢條友
1546519
喂，而家認得喇，係，影多次
1548280
一、二、三
1550641
嗱，唔好意思，大家我係範東，唔該
1553164
唔該晒，唔該晒
1555246
恭喜晒你哋咁多係FO啊
1557969
咩你哋我哋唧？
1559691
你依然係我哋一份子，唔該囖
1561853
喂，雖然我唔可以同你哋一齊揸飛機啫
1564016
我仲可以一齊搭蘇拉嘅機㗎喎
1566258
話晒我都仲係蘇拉嘅擁躉
1568300
噉人就係咁高興啊
1570182
Sam哥，呢個世行埋嚟呢
1572265
係一定有嘢講嘅
1573786
大佬真係大佬，大佬梗係有嘢講㗎啦
1576590
嗯，我知道你哋大家一齊升到咗FO
1579833
特登過嚟恭喜你哋
1581744
我曾經係你嘅導師
1583225
由你嘅劇爹至到今日
1585306
我覺得我付出嘅心力非常之值得
1587188
都係嗰句啦，繼續努力做到最好，OK？
1590350
嗯，大佬即係大佬講嘅嘢都唔同啲嘅
1592311
係喇，嗯
1593592
你做咩做啊？
1594432
誒，大佬，你恭喜完我哋
1596553
我哋好似未恭喜你喎
1599675
我要做嘢
1601396
做咩？講緊喜事嗰單嘢
噉我都知咩事啦
1604318
唔係就係誒，講緊咩嘢唧？
1606680
吖
1607921
滿城笑
1610537
大會召集人，我想問下緊
1612261
叫我哋嚟到呢度嘅目的係咩呢？
1614426
嚇，係囖，有咩玩唧？
1616069
好似神秘噉
1617432
其實呢就冇乜特別嘅
1619076
就係呢我哋AG呢
1621321
終於都批咗阿
Sally同阿Sam分離呢
1624287
喺機場搞啦
1627948
未畀個嘉賓名單用得着喇喎
1630189
剩咗一個喎，咁啊
1631230
Bill幾時返嚟呢？
1632630
係喎，佢去咗澳洲成個月喇，幾時返唧？
1635512
嚇，你問我啊，問阿Ruby啦
1637433
佢哋閨中密友應該爭多過我啊
1639354
我聽講你都好似同佢好熟㗎喎
1641435
誒，就係因為噉，我哋所有嘢在心中
1644237
我哋好少聯絡嘅
1645598
唔似你哋咁雞啄咁癲𠺢嘛
1647719
噉到底佢返定唔返㗎啫嚇？
1649040
係囖，噉對得請唔請啊？
1650561
大家好似忽略咗一樣最重要嘅嘢喎，咩？
1653882
就係未有人肯話嫁畀我
1655603
切
1656486
夾硬你㗎啦
1658091
我都未向人求婚咁肯定嘅你嚇
1660780
噉一世人一次就要做下㗎喇
1663910
哦，咁啱喇
1664511
聽日蘇茹出院就最好機會啦
1666759
咁忙啊，阿老誒係啊，係啊…
1668725
通訊話呢，聽日二求婚㗎，嚇
1671293
一般通訊咁講㗎咩？
1673485
邊盤啊？我寫個盤囖
1676247
喂喂，如果你要
夾四神八字嗰啲我識嘅話
1678968
塔羅牌我都好
1680049
唔好再學喇
1681250
誒，多謝…大家一返心意
1683891
我小弟心領喇
1686013
求婚呢樣嘢，我一定會向蘇兒求一次嘅
1688774
不過唔好畀壓力我喇
1690175
反而，我你都變慢㗎啦，有咩壓力唧？
1695698
嚇？
1696538
點會冇壓力啊？
1697978
哦，笪地咁硬，好難跪落去喎
1701258
噉呀，噉即係叫我哋到時呀
諗定玩新娘呀，係嘛？
1704858
唔係玩新娘唔得噉樣嘎？
1706378
係喎
1709018
仲有啲咩㗎？
1710417
嚇？好似搬屋噉啫
1713377
餐廳啊
1719017
嗯哼
1719737
1721137
咩呢？
1727493
行㗎喇
1728815
其他人呢佢哋唔嚟，個個都唔得閒啊
1733142
OK
1734224
你同我講，你最想邊個嚟先？
1738310
你囖
1739912
噉咪係囖，加你夢想成真喎，又想點嗱？
1742676
啲人講嘅，我唔講㗎，行喇
1747604
行喇…
1761594
唔該晒，威文
1762916
Thank you， bye
1767352
你唔係𠻺嗎？
1768993
人哋一齣院就帶人哋嚟機場
1772035
噉你話機場對嚟講係非常之有意義嘅地方
1774957
噉加埋你出院咪嚟呢度賀賀佢囖
1777639
好唔好啊？
1778360
我知你講得啱
1779961
但係都唔使一齣院就嚟呢度啩
1781762
妖
1783243
因為今日係非常之有意義嘅一日嚟嘅
1786325
首先啊，我哋喺機場認識啦
1788967
又喺機場度開始啦
1791128
噉我覺得今日嚟到機場
1794822
決定個終身大事
1796104
最識又，不過咩終身大事啊？
1801189
我唔知你講咩我向人求婚
1808116
我知道呢對戒指係你喺羅馬諗住買畀自己
1811519
但係後來就送咗畀大雄同埋叮噹
1814122
而家又帶住佢兩個人嘅祝福返返嚟
1816645
我哋收上
1818500
我想其中一隻可以抬你右手無名指受傷
1825779
你知唔知你講嘢好認真嗰陣
1828899
我成日都忍唔住笑啊
1831139
可以呢世都見到你笑
1832859
係我最大嘅幸福嚟嘅
1834578
呢世都有你陪住我笑
1837418
係我最大嘅幸福嚟嘅
1839778
噉你即係應承呀？
1842097
唔多，都唔夠刺激
1847492
你嫁畀我啦，好嘛？
1851654
我唔係要呢啲啊
1854936
噉你要乜嘢啊？
1857257
你嫁畀我啦，好嘛？
1861620
我要啲更加刺激嘅
1867286
我哋嚟到呢一步已經好刺激㗎喇
1870406
你仲要啲咩刺激？
1872246
我驚我頂唔順噃，我年紀大㗎噃
1875327
噉呀？
1876007
OK
1877207
我哋掀埋眼，嗯，一齊數一二三，嗯
1881167
如果天上面有隻飛機飛過嘅話
1884047
就係yes啦，OK
1886447
由一數到50，一定會有，好唔得？
1888968
一數到三
1892088
OK，等人先
1894978
各位鐵了呢度係我嘅地頭
1901504
希望仔做三聲
1904667
你揾一隻是但幫幫我忙
1909872
我哋經歷咗咁多嘢
1911914
冇理由過唔到呢一關嘅
1914636
嚟添埋啦
1922197
一、二、三
1948742
搞掂
1953181
個天都幫埋我囖，thank you
1956700
thank you
1976098
唔該晒
1977258
喂，幫幫手啊，大佬啊，咩嚟㗎？
1979819
狗啊
1981100
咁大盒嘅，咩嚟㗎？
1983461
我咩位澳洲寄外畀你嘅，Sally
1986462
哎吔
1987383
你唱乜啲恐怖呀？
1990864
喂，Emma得喇
1992745
喂，Bell點啊？
1994225
喂，首先要恭喜你呢個新郎哥
1996346
不過我呢個電話係揾新娘子嘅
2001020
鬼啊，包
2001821
你寄咗啲咩畀我啊？
2003462
你仲未拆開嚟睇？你快啲拆啦
2005223
而家拆緊啊，大盒啊
2010906
好靚啊
2013788
好靚呢
2014908
呢件婚紗我跟住你當日嘅設計嚟做㗎
2017350
件婚紗我畀你嘅結婚禮物
2021112
我真唔知講啲咩，我
2023481
好多謝你啊，Bill
2025602
我同佢講誒
2026843
爹哋媽咪同埋我一齊恭喜佢誒新婚愉快
2030244
係呢個，爹哋媽咪同爹哋恭喜你喎
2033886
多謝晒啊
2035246
係啊，仲有恭喜你啊
2036367
Sam哥娶到個好老婆啊
2039088
我係好老婆啊，Sam大哥
2040569
聽到喇…冇咁大聲喇
2043170
Bill，一定要返嚟啊
2045011
係啊，Bill
2046293
我哋婚禮唔可以冇咗你嘅
2047656
一定要返嚟啊
2049459
你放心啦，咁開心嘅事
2050942
我一定會講返嚟㗎
2063972
多謝多謝…
2066412
嘩，你今日娶新婦喎，做奶奶啦
2069053
你今日新老爺啦
2072813
知喇，阿石，到你哋個喇
2074053
ready未啊？
2074894
阿波都仲未嚟
2076734
最衰班機delay啦
2079134
喂，阿Beyond打電話嚟呢
2080894
話佢班機呢啱啱到咗，而家趕緊嚟
2083535
咁就好喇
2084375
但係時辰到晒喎
2085495
過咗吉時又唔係噉好啦，係嘛？
2089867
噉開始吖，你邊食？
2091749
好
2107326
點解好似唔夾bell噉𠸏？
2110089
你放心啦
2111931
佢話咗你一定會嚟嘅
2114453
我哋行穩啲咪得囖
2115575
OK
2153013
好開心今日可以同大家分享
呢一個浪漫温馨嘅時刻
2158493
有緣嘅可以做到夫妻
2161333
有緣嘅可以做到朋友
2164373
亦都係因為有緣
2165853
我哋先至可以今日聚埋一齊見
證呢一對有情人終成眷屬
2174493
選擇喺機場舉行婚禮
2177297
係因為Sam同蘇怡嘅緣
分都係機場裏面成就
2182260
而我哋大家嘅友情亦都喺呢度建立
2186822
機場人來人往
2188544
佢哋嚟自唔同嘅地方
2190385
唔同嘅背景
2192506
係乜嘢令到佢哋可以成為最親密嘅人？
2196548
係乜嘢令到佢哋擦身而過
2198990
成為陌路人？
2201271
我自己認為呢啲就係緣分
2205900
機場就好似一個人生嘅舞台
2208784
每一日都上演唔同嘅故事
2212069
而今日上演嘅係一個浪漫愛情故事
2218239
喺呢一度
2218880
我哋為呢一對有情人送上最真誠嘅祝福
2267156
老公
2273955
講個好消息你聽吖
2275754
阿Sam同Suri終於都大團圓結局
2278554
佢哋而家飛咗去度蜜月喇
2281113
所以話佢有七個阿哥要
輪住去同佢哋報喜喎
2285392
佢哋嘅婚禮就喺機場度舉行
2287992
因為係機場成全咗佢哋嘅緣分
2291355
其實機場亦都曾經成就咗我同你嘅緣分
2296395
無論緣分係長定係短
2298915
最重要嘅係我哋曾經擁有過
2302396
所以我可以心平氣和、
積極樂觀噉樣生活落去
2331159
我幫…你吖
2332881
阿彪
2334082
老婆婆
2335764
哎吔，我我要投訴啊
2338927
嚇？
2339969
你哋啲空姐啊
2340930
個個都對我哋啲老底咁好吖嘛？
2343733
噉我咪買幾盒糖仔請佢哋食啫
2346256
都話唔肯接收喎，噉你話係咪要投訴吖？
2349660
噉我哋都係盡我哋嘅職仔啫
2351141
唔需要額外報酬嘅
2352583
我唔理咁多，我要投訴啊
2355106
要去投訴啊
2356106
揾我啦，龍婆婆
2357947
阿炳華，你幫我食飯先啦
2359027
交畀我得㗎喇，點解？
2360148
龍婆婆你好精神喎，仲好有中氣𠻹
2362749
你咪岔開晒啦，真係吖
2365590
噉我嗰幾入堂點啊？
2367030
你慢慢過嚟先啦
2368591
噉點啊？
2370151
好食
2375310
喂
2376551
使唔使咁勤力啊？
2377913
啱…啲悶完就咁快返工，返嚟報到啊
2380796
成個月冇見你，掛住你一晚
2382718
真介意人世界喎
2385201
係啊，真係好費事掛住你㗎
2387324
咁我都好費事掛住你哋嘅，算你啦
2392993
專登揾你一齊食飯㗎
2396556
唔係請我一齊食飯嘅
2398718
請be my guest
2400319
嗱，我唔客氣㗎喇，食得幾多？
2402521
機場我食得好多㗎，揾你食
2408367
行開咗成個月啫，咁多新人我唔識嘅
2411129
多咗啲師弟師妹
2412210
你而家係大家姐嚟㗎喇
2415413
蘇樓夠多小師妹囖
2420178
喂，你睇下班師弟幾醒啊
2428384
見到佢哋就好似見到面鏡噉
2430385
嗯，睇返得係自己噉吖
2432667
青出於藍，遲啲佢哋一定會醒過我哋
2471968
阿Bill講啦嘛
2473570
呢度就好似人生嘅舞台一樣
2475572
每個人都扮演緊唔同嘅角色
2477855
悲歡離合，有聚有散
2479858
哦，佢哋有佢哋嘅新故事
2482301
而我哋嘅故事呢，一定會繼續落去
2486747
我想要看見你
2497109
二副機長喺駕駛艙入邊呢
2498869
係屬於最初級嘅飛行員
2500869
噉經過三年嘅飛行經驗之後呢
2503109
佢就可以接受另一個訓練階段
2505269
跟住呢就可以成為初級副機長
2507749
噉喺機艙入邊呢
2508709
初級副機長係坐喺右手邊
2510789
佢已經可以負責飛機嘅升降㗎喇
2513309
咁住喺機艙左手邊嘅呢
2515231
就會係高級副機長
2516874
亦即係全機嘅第二位負責人
2519036
噉當然啦，全架飛機最
高負責人呢就係機長本身
2522240
因為佢需要做好多重要嘅決策嘅
2524964
噉由一位初級飛行員到機長呢
2526886
係需要好多…年嘅經驗嘅
2529129
大家要畀啲心機先可以理想達成㗎
2539046
天氣不似預期